Episodio 54
Deja de llorar. Te ves tan feo cuando lloras.
Más tarde Jayden
Pensaría que te estoy intimidando.
No importa si me veo feo.
Nadie está mirando de todos modos.
Bueno, la música debería terminar pronto.
¿Volvemos juntos al salón de baile?
¿Por qué deberíamos regresar?
Hermosa señorita Hall,
¿Puedo pedirte que bailes conmigo?
Lo siento.
Ya me has rechazado dos veces.
¿No fue solo una actuación el incidente del
restaurante?
No me importa.
Cuando fui a la fiesta de baile
e invitó a tantas chicas a bailar,
Nadie me ha rechazado nunca antes.
Pero realmente no sé bailar.
Cristina.
¡Disfruta tu charla!
¡Yo me voy primero!
Una vez que te casas,
nuestra relación
debería llegar a su fin, ¿verdad?